PASSOS MINISHELL

a cada iteracio es fan 4 operacions: LEXER, SYNTAX, EXPANDER i EXECUTER

LEXER:
Agafa l'input i et parteix en tokens, els tokens paraules basicament. Es com fer un split. Jo tinc una cosa del pipex que podriem
reutilitzar facilment perque ja ho vaig haver de fer. Nomes caldria classificar aquests tokens entre les diferents possibilitats.
Per exemple:
cat <in.txt | grep hola >out.txt
el lexer faria:
    cat         ->cmd
    <in.txt     ->redirect
    |           ->pipe
    grep        ->cmd
    hola        ->atribut
    >out.txt    ->redirect
M'he inventat les categories, s'haurien de mirar quines hi haurien

SYNTAX:
Una vegada tenim tot separat en paraules, hem de fer un analisis sintantic, aixo basicament vol dir agruparho tot en comandes,
per exemple en aquest cas seria:

    1-
        comanda + atributs:     cat
        redireccions:           INPUT       in.txt
    2-
        comanda + atributs:     grep + hola
        redireccions:           OUTPUT      out.txt

EXPANDER:
Simplement agafa cadascuna de les comandes i expandeix els valors. Aixo son expansions de rutes a partir del PWD, variables $...

EXECUTER:
Arribats a aqui es basicament el pipex, s'han dagafar cadascuns dels comandos i pasarlos. MOLT IMPORTANT, les redireccions tenen
mes importancia que les pipes. Per tant, si fas cat file1 | cat file2. El segon cat NO LLEGEIX de la pipe, sino que llegeix de
el file 2 i per tant el primer comando es totalment inutil. Per aconseguir aixo es tant facil com primer redireccionar la pipe
i despres mirar les redireccions, per tant si nhi ha alguna es carregara la de la pipe i andiamo. Un cop fet aixo execve i ya. 
Aqui sha de buscar el comando començant per els built-ins.

Dit aixo, crec que hauriem de redefinir mesomenys les estructures. Es a dir, al principi tenim una entrada que ens ve del readline, 
aquesta entrada la trosegem al estil split (de fet per fer proves senzilles amb el split normal ens funcionaria). Per tant fins aqui tindrem
una llista de paraules (aka tokens), i es lanalitzador sintactic el que ens les posara dins duna llista de comandes. Seria algo aixi:

t_token
{
    char *word;
    enum TYPE
    t_token next;
}

t_minishell
{
    llista t_tokens     //sortida analitzador lexic.
    llista t_commando   //sortida del analitzador sinactic.
}

t_commando
{
    llista/array t_tokens;
    input fd;
    output fd;
}

A partir d'aqui haurem de veure que fem si llistes o arrays, Jo crec que per als comandos es poden fer arrays perque es una cosa
fixa que podem comptar facilment (crec que lunica manera de que hi hagi mes d'un comando es amb pipes, per tant hi ha tants cmd
com pipes +1). Els tokens si que poden ser una llista i potser millor. Jo vec la llista de comandos com una taula, aquesta taula 
te columnes comanda + atributs i redireccions per al moment, nose si se n'hauran de posar mes.